1. perangkat elektromekanis yang mengontrol posisi sudut secara presisi melalui motor DC, potensiometer, dan sirkuit kontrol yang menerima sinyal PWM untuk menentukan posisi yang diinginkan dan mengoreksi posisi secara kontinu.

2. LED (Light Emitting Diode) adalah semikonduktor yang memancarkan cahaya ketika arus listrik mengalir melaluinya, dengan warna cahaya tergantung pada bahan semikonduktor yang digunakan.

3. 
a. kunci pintu otomatis
b. penyiram tanaman dengan pendeteksi kadar air
c. monitor denyut nadi
d. router dan modem untuk internet
e. robot industri 
f. pemanfaatan drone

4. project tentang pembuatan kunci berbasis iot dengan cara jarak jauh dengan internet nantinya akan bisa mengunci pintu dari mana saja ketika kelupaan untuk 
mengunci pintunya, dengan menggunakan alat alat, mulai dari NodeMCU, solenoid, jumper female, modul wifi,
relay, batrearai rechargeable, kabel listrik dapat membuat kunci berbasis iot.
